# ایده های آخرالزمانی

> جدا از افسانه های آخرالزمانی که به سال ۲۰۰۰ اشاره شده اند – کرونولوژی که تنها بر مسیحیان، یک گروه اقلیت در جهان تأثیر می گذارد – واقعیت این است که در اواسط قرن اول عصر آکواریوم، چشم انداز تاریک می شود. موقعیت های باستان شناسی و ظهور نقاط خورشیدی غیر معمول منبع جدایی جدی در بشریت، به ویژه در سطح روانی است. در آب های سرد Aquarius، طوفان شدید متوقف می شود، جایی که بسیاری از عناصر اقتصادی، سیاسی و مذهبی و عوامل تا به حال نسبتا جامد بوده اند.
> 
> کمی صحبت از جنون انسانیت را آزار می دهد و ما باید آماده باشیم تا با بزرگترین اختلالات روبرو شویم.
> 
> در سطح فردی، همچنین اترهایی که بدن های پایین ما را پوشش می دهند و محافظت می کنند، تحت آزمایش های سخت قرار می گیرند، بنابراین توصیه می کنم که شما جریان های نظری کاملا ضد دارویی و در میان آکروتان ها، کاهش مصرف دخانیات و الکل و افزایش بهداشت را در همه جهات، کانال کنید.
> 
> این مراسم باید حفظ شود، اما جایگزین یا مرتبط با کار و تلاش هایی است که ما را "سخت" می کند و ما را در برابر مشکلات و حملات مقاوم می کند.
> 
> بخش اقتصادی و تمام عناصر احتمالی بقا نیز باید تقویت شود: ما در حال نزدیک شدن به یک زمان وحشیانه هستیم که در آن ضعیف از تئاتر تاریخ ناپدید می شود. ما باید قوی باشیم و مردم خود را در قدرت و خلوص آموزش دهیم، زیرا افراد جوان به این منابع قدرت نیاز دارند تا این تلاش جدید برای ایجاد یک ماژول شش گانه نژاد پنجم بدون اینکه حداقل ردهای عمیقی را که مسافران آینده می توانند دنبال کنند، شکست نخواهد خورد.
> 
> شما می بینید که در هر دو جنبه، ما باید تحریک پذیری و قدرت داخلی خود را برای غلبه بر مشکلات بسیار محتمل که شما به عنوان اژدها افسانه ای غلبه می کنید، به ما اجازه می دهد تا به عصر نور بزرگ دسترسی پیدا کنیم.
> 
> ما وقت نداریم که مشکلات کوچک شخصیت را با مشارکت در آن در نظر بگیریم. ما باید شفاف و قوی صحبت کنیم. باید باشم یا نباشیم.
> 
> \- *فرماندهی شماره 52: توجه به تغییرات و حوادث جورج لیوگرا*
